Ogólne założenie: powtórzenie przed kolokwium.

Listy (z dodatkową strukturą, np. dwukierunkowe):
	1) listę z poprzednikami (ustawionymi na NULL) zamienić na cykliczną dwukierunkową; 
    2) czy dwa elementy (dane wskaźnikami) są z tej samej listy cyklicznej.

Drzewa BST:
	1) znaleźć ostatniego wspólnego przodka dwóch wierzchołków (danych wskaźnikami); 
	2) znaleźć liczbę wierzchołków w drzewie o danej odległości od korzenia;
    3) mówimy, że drzewo BST jest zbalansowane, jeśli w każdym wierzchołku różnica wysokości poddrzew zaczepionych w tym wierzchołku jest nie większa niż 1; napisz program sprawdzający, czy dane drzewo BST jest zbalansowane.

Drzewa AVL:
	1) opisz drzewo AVL o wysokości h, które w lewym poddrzewie ma maksymalną liczbę elementów, a w lewym minimalną, znajdź maksymalną różnicę między tymi liczbami (jako funkcję h).
